# 三十而立 | 互联网时代的生存指南

# Summary

* [引言 - 为什么写这本书](00.md)
* [第九章 - 人生的一场游戏](75.md)
* [第九章 - 如何活出人生的意义](124.md)
* [第九章 - 如何让自己的生命更有价值](129.md)
* [第九章 - 人生存在的使命](93.md)
* [第九章 - 人生当中的三项使命](72.md)
* [第九章 - 使命的核心](87.md)


## Part 1  （认知篇）

* [第一章 - 社会的本质](01.md)
* [第二章 - 人生的五个阶段](128.md)
* [第四章 - 普通人如何获得商业的成功](15.md)
* [第四章 - 真实世界必备的三项逻辑思维](26.md)
* [第四章 - 关于成熟，你必须要知道的三要素](42.md)
* [第九章 - 其实你不知道，普通人改变命运的方法很简单](48.md)
* [第二章 - 真实世界必备的三项认知体系](33.md)
* [第九章 - 人生必备的三项核心思维技能](40.md)
* [第九章 - 如何掌控自己的命运](59.md)
* [第九章 - 如何掌控自己的命运](73.md)
* [第九章 - 解放时间的思维方式](98.md)
* [第九章 - 赚钱的思维方式](105.md)
* [第九章 - 改变自己命运的方法](52.md)
* [第九章 - 人生最重要的三要素](91.md)
* [第九章 - 真实世界的三个维度](96.md)
* [第二章 - 真实职场的社会认知](32.md)
* [第九章 - 认知升级](118.md)
* [第九章 - 社会生存的法则](61.md)
* [第九章 - 掌握正确的游戏规则](116.md)
* [第二章 - 如何获得改变命运的可能？](30.md)


## Part 2 (销售篇)

* [第八章 - 真实职场的商业逻辑](136.md)
* [第八章 - 商业本质化的运作](115.md)
* [第八章 - 商业化的本质属性](08.md)
* [第八章 - 如何更好的理解时间的货币](16.md)
* [第六章 - 普通人如何完成职场进阶](22.md)
* [第六章 - 如何更好地衡量自己的价值？](37.md)
* [第六章 - 什么才是真正的赚钱方法](54.md)
* [第六章 - 真实世界的货币交易法则](55.md)
* [第六章 - 如何完成产品交易](78.md)
* [第六章 - 真实世界的货币交易法则](83.md)
* [第六章 - 如何提高自己的交换价值](86.md)
* [第六章 - 如何更好的完成货比现金交易？](102.md)
* [第六章 - 真实社会的交易方程式](103.md)



## Part 3 (人际篇)

* [第九章 - 真实职场的社会法则](110.md)
* [第二章 - 立足真实职场的三项必备技能](23.md)
* [第二章 - 改变命运的三项核心技能](27.md)
* [第二章 - 真实职场的生存法则](10.md)

* [第九章 - 职场生存的行为方式](90.md)
* [第四章 - 构建真实职场的竞争力](38.md)
* [第四章 - 获得真实职场生存的三要素](31.md)
* [第七章 - 如何在公司体系当中生存](125.md)
* [第七章 - 如何在真实的职场立足](17.md)
* [第七章 - 如何处理职场当中的关系](25.md)
* [第七章 - 如何衡量一个人的社会价值？](35.md)
* [第七章 - 如何在职场环境当中获得竞争优势](45.md)
* [第九章 - 如何更好的理解职场的社会关系](09.md)
* [第九章 - 真实职场当中的社会关系](69.md)

* [第七章 - 如何选择你的伴侣](07.md)
* [第九章 - 如何找到自己的人生伴侣](122.md)

* [第七章 - 如何寻找有价值的朋友](12.md)
* [第九章 - 如何构建真实职场关系的朋友圈？](137.md)
* [第九章 - 如何提高自己的职场竞争力](94.md)
* [第九章 - 如何提升自己的竞争实力](95.md)
* [第九章 - 如何提升自己的竞争实力](106.md)
* [第七章 - 核心员工思考问题的方式](46.md)
* [第九章 - 如何去完成职场的帮助](79.md)
* [第四章 - 如何突破自己的职业局限](14.md)
* [第九章 - 如何在职场完成进化？](50.md)
* [第九章 - 如何完成自我的升级和迭代？](34.md)
* [第九章 - 快速学习的方法，写给职场新人](43.md)



## Part 4 (投资篇)

* [第九章 - 普通人如何完成正确价值投资上](20.md)
* [第九章 - 普通人如何完成正确价值投资下](21.md)
* [第九章 - 如何帮助自己完成高资产的置换](28.md)
* [第二章 - 在全新的世界打造资产](49.md)
* [第二章 - 财富变现的法则](58.md)
* [第二章 - 财富变现的法则](92.md)
* [第二章 - 增加自己收入的三种思维方式](109.md)
* [第二章 - 增加自己收入的三种思维方式](119.md)
* [第二章 - 资产配置的时间结构](126.md)
* [第二章 - 如何在数字化资产配置立于不败之地](132.md)
* [第二章 - 如何在数字化资产世界里生存](133.md)
* [第二章 - 如何成为数字化资产投资的佼佼者](134.md)

## Part 5 (学习篇)

* [第九章 - 重新定义我们的学习？](100.md)
* [第九章 - 改变自己学习命运的学习方式](24.md)
* [第九章 - 解放时间的教育](104.md)
* [第九章 - 如何提高自己的软实力和硬实力？](84.md)
* [第九章 - 真是环境下的学习](68.md)

* [第九章 - 普通人如何突破自身局限](63.md)
* [第九章 - 如何才能加速自己的成长](64.md)
* [第九章 - 如何提高自己的研究能力](89.md)
* [第六章 - 如何提升你自己](06.md)
* [第九章 - 如何快速的进步](121.md)
* [第九章 - 如何快速的提高自己的成长率](99.md)
* [第九章 - 如何快速的提高自己的成长率](120.md)
* [第九章 - 如何加速自己的成长](138.md)
* [第二章 - 如何提升自己的学习技能](02.md)
* [第二章 - 如何提升自己的学习力](11.md)
* [第三章 - 如何提升自己的行政技能](03.md)

* [第九章 - 寻找你的人生导师](107.md)
* [第九章 - 如何找到自己的名师？](53.md)



## Part 6 (创业篇)

* [第九章 - 互联网公司运作的三大法则？](41.md)
* [第九章 - 创业必备的三要素？](39.md)
* [第九章 - 普通人如何通过正确学习，让自己成功创业？](44.md)
* [第九章 - 为什么说成功除了个人努力还不够？](47.md)
* [第九章 - 公司运作的三个维度](130.md)

* [第九章 - 如何在真实职场履行合约？](51.md)
* [第九章 - 财富的本质叫做产品](56.md)
* [第九章 - 财富的本质叫做产品](77.md)
* [第九章 - 赚钱的核心在于创造](88.md)
* [第九章 - 产品才是社会化商业的本质](101.md)
* [第九章 - 如何加速自己赚钱的手段](123.md)

* [第九章 - 公司运作的逻辑](117.md)
* [第九章 - 重新认知公司行为](111.md)
* [第四章 - 如何打造属于自己的公司](04.md)
* [第九章 - 对于商业的本质化思考](60.md)
* [第九章 - 管理的本质是为了完成产品的迭代](57.md)
* [第九章 - 赚钱的关键是成为专家](113.md)
* [第九章 - 如何快速积累原始货币现金](135.md)





## Part 7 (选择篇)

* [第九章 - 如何把握时代的赛道](131.md)
* [第九章 - 如何选择我们的人生](108.md)
* [第九章 - 如何更好的管理时间？](82.md)
* [第九章 - 关键的选择决定命运](62.md)
* [第九章 - 知识赋能的发展方向](65.md)
* [第九章 - 你需要具备怎样的生存状态](66.md)
* [第九章 - 我对于发展的看法](67.md)
* [第九章 - 如何才能加速自己的成长](71.md)
* [第九章 - 改变自己命运的关键所在](76.md)
* [第九章 - 控制欲望才能获得成功](85.md)
* [第九章 - 如何完成人生的职业选择](97.md)
* [第九章 - 重新构建知识结构](127.md)

## Part 8 (品牌篇)

* [第六章 - 如何打造个人品牌？](36.md)
* [第二章 - 为什么每个人都要学习写作？](70.md)
* [第二章 - 如何更好的完成写作？](74.md)
* [第五章 - 如何销售你自己](05.md)
* [第六章 - 如何构建自己的影响力](112.md)
* [第九章 - 如何才能成为职场的精英？](29.md)
* [第九章 - 如何打造自己的资产](139.md)

## 结语
* [霍金死亡对于我们的启示](81.md)
* [没有工作的时代开始来临](114.md)
* [正确人生职业规划的方式](80.md)
* [如何更好的管理自己的人生](13.md)
